爱之助的眼中再次浮现出神秘画面……
那是哥哥以前看过的景象
梦人已经策划了两起犯罪
借助神秘的左眼 爱之助试图与哥哥对抗
左眼侦探EYE
我回来了
房东先生？
房东先生？！
みるく小姐！
みるく小姐！房东先生……みるく小姐！
みるく小姐……
爱之助！
老师……
你总是碍手碍脚 所以我决定让你闭嘴
是你杀了房东先生和みるく小姐吗？
没错 因为他们看到了我的脸
爱之助……
救命！
这全都是因为你多管闲事
好好看着
你太喜欢逞英雄了 现在你身边的人都要死
三……
这和老师没有关系！
二……
如果你想杀人 就冲我来！
一
老师……
爱之助
杀人真的就这么简单 对吧？
哥哥？
怎么做了这么可怕的梦……
3个月后 我会让你彻底变一个人
三个月后
你也会变成能够杀人不眨眼的人
怎么样 想好了吗？
只要放我出去 再给我一把枪
你们早就掌握犯人计划的全部细节了
这次会是什么？
告诉我
音乐
音乐？
没错 音乐将成为凶器
你应该也知道 福地警视是个优秀的刑警 办案从不徇私
明白了 谢谢
久等了
我想请你们监视他
这不是爱之助吗？
我想弄清他的真实底细
不知为何 他总是能抢先知晓所有动向
那是因为他的直觉很准吧
这种解释可说服不了我
去查查他是否和音乐有什么关联
和音乐？
记得小心行事
就这样
原来如此
“全部杀光”？
报告！
老师 您还好吗？
没事
我只是走神了
喂！
真的很抱歉
您没事吧？
好厉害
明明没有发出声音
这是超声波犬笛
会发出高频振动
人耳是听不到的
只有狗才能听见
这么说 你们很特别吗？
你没受伤吧？
没 我很好
谢谢
这个月要还1,200,000日元
为了买结婚礼服 我的欠债又变多了……
太糟糕了 头发都分叉了！
看来一想到债务 身体就越来越差……
皮肤状态也糟透了……
早上用的刮毛刀也彻底不能用了……
我得买个新的……
不行！不行！不行！根本没钱！
喂？
请进！
嗨！
我是“YY金融”的谷田部
这个图表是什么意思？……
实验用白鼠……还有摇滚乐队
这之间有什么联系？
田中学长！
怎么了 岛田？
你也是他们的粉丝吗？
画上的是BLUE HEAVEN吧？
他们超酷的
BLUE……HEAVEN？
咦？你连自己画的是谁都不知道吗？
这支摇滚乐队现在非常火
但在他们爆红的背后却藏着秘密
他们歌里唱的事情 在现实中真的发生了
什么？
请你快走吧！
要是被学校知道 我会被开除的！
那可不行 拜托你快走吧！
那可不行 我总不能空手回去
这可是我准备用上一周的生活费……
谢谢
你当我是傻子吗？！
这一千日元算怎么回事？！
你到底知不知道自己欠了多少钱？！
狭山老师 今天就先放过你 下次可没这么好糊弄了
“冻住吧！冻住吧！可怜的女孩！”
“凶手是谁？亲生母亲！”
“小狗 鸽子和海豹都将融入大海……”
这是《冰冻地狱》
就像那个女学生被绑架并关在仓库里的案子
听说凶手是我们学校一个学生的母亲
还有一首 《削尖的骨头》
“把削尖的骨头刺进他体内！”
“为父亲报仇的时刻到了！”
唱的是在婚礼上有人被刺杀的事
后来查明凶手是死刑犯的儿子
可这些歌不是在案发之后才出的吗？
不是 BLUE HEAVEN 的专辑在案发前一个月就发行了
什么？
两首歌里描写的事件都已经应验了
但还有第三首 里面唱的事情还没发生……
《死亡演唱会》
大家都非常喜欢这首歌
谁也不知道第三起事件什么时候会发生
他们在聊 BLUE HEAVEN
BLUE HEAVEN？
在中学生里很受欢迎的摇滚乐队
啊 乐队？
福地警视之前说的就是这个？
好厉害……
走吧 学长！
这周六他们有演唱会 我有门票
走吧
给
你打算穿什么衣服去？
什么意思？
要去看 BLUE HEAVEN 的演唱会 是有规矩的
规矩？
好像必须穿带有蓝色的衣服才行
带有蓝色？
哦 我正好有一件蓝色的外套！
太好了
嗯
给
这样真的能戒烟吗？
把袖子卷起来
好
好痒！
您在做什么？
欢迎回来 爱之助
贴上戒烟贴片
房东先生决定戒烟了
尼古丁会透过皮肤进入体内 这样就不会想抽烟了
这不是 BLUE HEAVEN 吗？
来听听看吧！
放第三首 《死亡演唱会》
《死亡演唱会》？好的
“杀了他们！杀了他们！全杀光！”
太酷了！
这都是些什么啊？
真是首糟糕的歌
全杀光？
“杀了他们！杀了他们！全杀光！”
“看谁不爽就杀了他！”
我们要不要去调查一下这支乐队？
我们手上没有任何证据
他们大可以说是巧合 那样我们也无能为力
那潜入他们的演唱会看看如何？
好像正好就在这周六
“全杀光”……
到底会发生什么事呢？
我已经等不及了！
哎呀 瞧瞧这是谁！
没想到会在这里遇到你们！
老师？
您怎么会在这里？
狭山老师？
你打算一个人调查吗？
好了 走吧？马上就要开始了！
走吧 走吧！
岛田 这是什么？
你不知道吗？
大家都会戴上这个来给乐队应援
老师你也戴上吧
老师 你不戴吗？
我不太喜欢这个
戴了之后心情会变烦躁
加藤先生 你怎么也在这儿？
加藤先生？！
您怎么会在这里？
岛田 岛田！
嘘 我们正在执行潜入搜查
啊对了 给你们介绍一下 这是我的新搭档
向坂
因为表现优异 被调到了我们课
请允许我自我介绍一下
我是搜查课的向坂
请多关照
不知道会发生什么事 所以请务必小心
万一有什么事——我们就守在这儿
好的！
那我们走吧？
爱之助？
你那个宝贝弟弟也来凑热闹了
让他死掉也没关系吗？
你玩得很开心嘛
其实你真正想杀的不是他 而是我吧？
怎么会！
那未免太可惜了
要杀你 我也一定会亲自动手
你真是一点都没变
那么 开始吧？
接下来请听 《死亡演唱会》！
“杀了他们！杀了他们！全杀光！”
好热！
好难受……
爱之助？
你怎么了？怎么回事？
不知怎么搞的 我突然烦躁得要命……
不行了……
我现在好想揍你一顿
什么？
看不见了！
喂 你干什么？！
好难受……
真想随便找个人揍一顿！
“杀了他们！杀了他们！全杀光！”
哎呀呀 虽然不知道怎么回事 但这里好像混进了一个没穿蓝色的人啊
什么？在哪儿？指给我看！
喂 那个没穿蓝色的蠢货在哪儿？！
不就在那儿嘛！
居然敢不穿蓝色就跑来参加BLUE HEAVEN的演唱会
你到底来干什么的？
我本来戴了蓝色的帽子 可是弄丢了……
臭小子 少在这儿撒谎！
打死他！打死他！打死他！打死他！
岛田？
爱之助？爱之助？！
喂！
怎么了？出什么事了？！
让开！
他没撒谎！
放开我！
都给我让开！
爱之助！
住手！
让开！都散开！
爱之助？
老师
岛田呢？
他在重症监护室……
到现在还没恢复意识
身上多处骨折 还有脑震荡 医生说情况很危急
怎么会变成这样……
我只记得不知为什么 突然变得异常烦躁……
大家不知怎么的全都变得奇奇怪怪的……
多亏向坂反应快 把电闸切断了
靠他的机智才把你们救了出来
那个时候 哥哥在倒数
糟了！
爱之助 抱歉 我得走了
抱歉不能陪着你
晚安
可是 如果哥哥的目的就是这样
为什么又要阻止那场斗殴？
我左眼看到的“杀光所有人”到底是什么意思……
难道还会发生什么事吗？
喂 狭山老师 我一直在等您的电话
不好意思没能早点打给您 刚才出了点事……
关于还钱的事……
能不能请您再宽限几天？
岛田
我一定会替你报仇……
演唱会上的骚乱
仅凭岛田出的意外 还不能断定这个乐队与之前的案件有关
福地警视 不如允许他们再办一场演唱会如何？
还是不要了 向坂
万一骚乱再次发生 又有人受伤怎么办？
不能冒这个险
原来如此
让他们再办一场演唱会
什么？
豚太 圭介 等等！
看来它们很喜欢你呢
真可爱
你身上的伤是怎么弄的？
上次去看BLUE HEAVEN演唱会弄伤的
下次我还要去
什么时候？
这周六
别去了 太危险了
为什么？
因为……
没事的啦
我太喜欢他们了
那我先走啦 回头见
走吧
喂？
加藤先生
出了一次意外还不够吗？
为什么BLUE HEAVEN还能再开演唱会？
悄悄告诉你 我们是想再看看会发生什么
要是这次闹出人命 你们怎么负责？！
加藤先生 要开会了
抱歉 回头再聊
正如大家所见
《冰封地狱》和《尖锐骨头》的歌词显然与已发生的案件一致
也就是说
极有可能
BLUE HEAVEN与罪犯之间存在某种联系
在他们上一场演唱会上 有两名中学生遭到了围殴
其中一人至今昏迷不醒
他们的演唱会很可能有问题
但具体动了什么手脚 目前尚不清楚
下一场演唱会可能还会出事
大家都提高警惕
是！
为什么大家会突然变得那么烦躁？
难道是有什么气体？
但如果是气体 老师也应该会受影响才对
可当时起反应的只有我 老师却没有
难道是只有年轻人才会起反应的东西？
比如什么呢？
光？
声音？
声音？！
这是超声波犬笛
会发出高频振动
人耳是听不到的
只有狗才能听见
对了！
只要把频率调高 就只有年轻人能听见
就像蚊音那样
17到20千赫的超声波 25岁以上的人就听不到了
利用这种频率的声音 就能让人变得焦躁发狂
哥哥完全做得出这种事
也就是说
只要在演唱会上找到并破坏播放这种声音的音响就行了
喂
喂 爱之助？我想我明白了！
大家为什么会打起来
是因为……
……声音吗？
什么？
我也这么觉得
真的吗？我还以为自己是个天才呢！
演唱会本来就很吵
就算混进别的声音也不会有人察觉
一定是放了类似蚊音的东西
果然是蚊音啊？
等一下……
那我为什么听不见？
说明老师你已经上了年纪了
怎么会……
对了
BLUE HEAVEN马上又要开演唱会了
我打算去阻止他们
什么？
你们怎么又来了？
加藤先生
向坂先生呢？
已经在里面了
今天潜伏了很多便衣警察
但不知道会发生什么 你们千万要小心
老师 快点
等等我
得找到播放蚊音的音响
我一定要阻止哥哥
我已经准备好了
你呢？
我也好了
马上就是最后一首歌了 把强度调大
哪怕要杀了你弟弟也没关系吗？
没关系
我们需要获取最后这项实验的数据
“杀了他们！杀了他们！全杀光！”
老师 动手吧
好
音箱……
发出听不见声音的音箱……
我也一定能找到
找到并砸碎它！
“杀了他们！杀了他们！全杀光！”
再不快点的话……
又变热了……
怎么了？
- 不妙
- 怎么了？
我又开始烦躁起来了
又来了？！
可恶 好烦躁……
老师 我想揍人……
别说傻话
咦？跟年龄没关系吗？
那就不是蚊音了
我才不老呢！
老师 打我一下
可是……我没那么火大啊……
快打我！！！
温度？
难道说……？
贴上戒烟贴片
尼古丁会通过皮肤进入体内……
温度升高会加速药效吸收
老师 是温度！
温度？
看来这里有个没穿蓝色衣服的家伙……
是谁？宰了他！
在那边！
杀了她！
你们想干什么？！
把温度降下来！
知道了 我马上去！
让开！
杀了她！杀了她！
不要啊！
怎么样了？
嗯……才到80%
加藤 出什么事了？加藤？
加藤？！
门全都打不开 怎么降温啊？
这边……还是这边……
闪开！！！
快把手环摘下来！
凭什么听你的？
杀了他！
你算哪根葱啊？！
他那么信任我 我却什么都做不了
90%了……还差一点
越叫我别碰 我越想碰！
给我放开！
放开我！
所有人快把手环摘下来！
谢谢你救了我
太好了 你没事
你弟弟又把事情搞砸了
爱之助 爱之助 成功了！
你没事吧？
多亏了老师 谢谢你救了我
什么？
我马上来
是吗？知道了
那我们回警署了
向坂 收队
好！
这么说 又是田中爱之助破了案……
那个女人不像普通的保健老师
岛田
学长
狭山老师
太好了 你终于醒了
学长 是你救了我吗？
谢谢
你没事就好
太好了
这三首歌绝对会大卖
你们就唱这几首出专辑吧
感谢的话以后再说
什么？
也就是说 你们歌词里写到的罪行
接二连三地变成了现实
是的
顺便问一下 这个是在你们化妆间找到的
里面装的是什么？
完全不知道 不是我的
那个女人……
岛田恢复意识了
这一次 我成功阻止了……
左眼看到的“全杀光”的惨剧……
但是……
みるく小姐！
你那还有戒烟贴片吗？
贴太多可不好
来 吃个苹果吧
爱之助 有位刑警来找你 正在你房间等着呢
他叫向坂
欢迎回来
今天的演唱会很精彩吧
你打了多少人？
打人的感觉很痛快吧？
这些手环在黑市上能卖个好价钱
实验很成功
绑架案还有婚礼上的杀人案……
都是为了给BLUE HEAVEN的歌造势而策划的吗？
你杀人只是为了让案件
吻合歌词的内容吗？
没错
你到底有什么目的？
为什么要伤害无辜的人？
没办法 为了我的伟大目标 牺牲是难免的
我现在真的很想杀了你
那就动手啊
你们学校那个保健老师叫什么来着？
狭山瞳？
不行 那样杀不了我……
要对准这里 这里
来啊！怎么了？
动手啊！！！
即使眼中映出的世界满是悲伤
我们的青春物语也绝不再逃避
凝视前方 一定能寻找到光芒
因为想看到泪水过后的未来
就算对未来感到不安 也不要敷衍逃避
不要对自己说谎
纵然迷茫 迷茫 再迷茫 依然怀揣梦想 追逐梦想
坚信这份心意终能传达 直到实现